Bitcoin aman ditangan anda dengan dompet open source, multisignature dari BitPay. 
Pengguna Copay dapat menyimpan dana secara individu atau finansial bersama dengan pengguna lain dengan dompet multisignature, yang mencegah pembayaran yang tidak sah dengan mengharuskan persetujuan bertingkat. Berikut adalah beberapa cara Copay dapat digunakan dengan orang lain:

Simpanan untuk liburan atau pembelian bersama dengan teman-teman 
Melacak pengeluaran dan tunjangan keluarga
Untuk mengelola dana dan pengeluaran bisnis, klub, atau organisasi

Kami membangun fitur-fitur berikut ke versi Copay untuk dompet bitcoin yang tidak berkompromi mengenai keamanan atau aksesibilitas:

Pembuatan banyak dompet dan manajemen didalam aplikasi 
Keamanan Intuitif multisignature untuk dompet pribadi atau bersama
Kemudahan aliran proposal pengeluaran untuk dompet bersama dan pembayaran berkelompok
Pembuatan alamat Hierarki deterministik (HD) dan cadangan dompet 
Keamanan berbasis perangkat: Semua kunci pribadi disimpan secara lokal, bukan di awan
Dukungan untuk dompet Bitcoin testnet
Sinkron akses di semua platform utama mobile dan desktop
Dukungan protokol pembayaran (BIP70-BIP73): permintaan pembayaran mudah diidentifikasi dan pembayaran bitcoin yang aman
Dukungan untuk 150 + pilihan mata uang harga dan unit denominasi di BTC atau bit
Email pemberitahuan untuk pembayaran dan transfer
Penyesuaian nama dompet dan warna latar belakang
10 bahasa yang didukung (EN, JP, FR, ES, IT, DE, PT, RU, EL, TR)

Copay adalah perangkat lunak bebas dan sumber terbuka yang berjalan di server non-eksklusif, sehingga tidak perlu mengandalkan setiap perusahaan untuk dukungan terus-menerus. Siapa pun dapat meninjau atau berkontribusi ke kode sumber Copay pada GitHub (https://github.com/bitpay/copay).